##Задача Иосифа Флавия

###Постановка задачи

И в этом положении Иосифа не покинуло его благоразумие: в надежде на милость божью он решил рискнуть своей жизнью и сказал: "Раз решено умереть, так давайте предоставим жребию решить, кто кого должен убивать. Тот, на кого падет жребий, умрет от рук ближайшего за ним, и таким образом мы все по очереди примем смерть один отдругого и избегнем необходимости сами убивать себя; будет, конечно, несправедливо, если после того, как другие уже умрут, один раздумает и останется в живых". Этим предложением он вновь возвратил себе их доверие; уговорив других, он сам также участвовал с ними в жребии. Каждый, на кого пал жребий, по очереди добровольно дал себя заколоть другому, последовавшему за ним товарищу, так как вскоре за тем должен был умереть также и полководец, а смерть вместе с Иосифом казалась им лучше жизни. По счастливой случайности, а может быть, по божественному предопределению, остался последним именно Иосиф еще с одним. А так как он не хотел ни самому быть убитым по жребию, ни запятнать свои руки кровью соотечественника, то он убедил и последнего сдаться римлянам и сохранить себе жизнь.

Наша задача чуть более гуманная - герои плывут на корабле, тот начинает тонуть и они по заданному правилу (каждый третий) прыгают за борт.

###Спецификации

####Спецификации ввода:

Программа принимает любое натурально число в пределах тпа данных integer. Тем не менее, в связи с тем что визуализация занимает много места, мы не рекомендуем вводить числа больше 20/30 (в зависимости от размеров экрана).

####Спецификации вывода:

Программа на каждом "ходу" выбрасывает одного моряка за борт, сообщая, при этом, его "номер" (нумерация присваивается на 0-му ходу).

В конце выводятся "счастливые" номера Иосифа Флавия и его выжившего товарища.

В дополнение к этому, программа выводит схему рассадки корабля.

Кодировка - *UTF-8*.

###Комментарий к структуре кода

- *read_and_do()* - главная функция. Читает число моряков, формирует массив живых и кольцевой список, после чего запускает цикл выкидывающий из кольцевого списка всех кроме двоих.
- *visualize()* рисует корабль с живыми согласно *salors_status[]* моряками и вызывает *man_sit()* для их отрисовки
- *man_sit()* рисует один из 4 возможных вариантов наличия моряков в ряду.
